Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Seltsame Geschichten aus der Tang-Dynastie III:
Nach Chang'an]
[Folge 11]
[Große Buddha-Halle]
Ich frage mich, ob
das Versprechen der Familie Lu aus Fanyang
Kann das buddhistische Guangxiao gerettet werden?
Ich glaube tatsächlich
Buddhistisches Guangxiao
würden unserem Mentor, Meister Di, mehr vertrauen.
Schüler von Meister Di, Su Wuming.
Schüler von Meister Di,
Lu Lingfeng aus Fanyang.
Wir beide geloben es im Namen unseres Mentors.
Und ich bin bereit, beizufügen
den Ruf
der Familie Lu aus Fanyang.
Bezüglich des Falls
um den Chengfo-Tempel,
Wir werden alles daransetzen,
den Sachverhalt schnellstmöglich zu untersuchen und zu lösen.
und die Gerüchte zu zerstreuen.
Wir werden Ihre Unschuld wiederherstellen.
sowie dem Ruf des Tempels.
Buddhistischer Guangxiao,
Bitte haben Sie Vertrauen zu uns.
Amitabha.
[Große Buddha-Halle]
Werden wir das wirklich tun?
Sollte der Fall,
wie von Du Ming vorgeschlagen, überstürzt abgeschlossen werden?
Natürlich nicht.
Warum hast du dann...
Das war lediglich eine Hinhaltetaktik.
Aber nun Wu Yang
ist immer noch nirgends zu finden,
weder tot noch lebendig.
Wir haben keine Anhaltspunkte.
Ich würde es nicht so ausdrücken.
Ich denke, wir haben viele Anhaltspunkte.
Na gut, dann erzähl mir davon.
Erste,
Wenn der sich ständig wandelnde Meister nicht log,
Wie sahen dann Wu Yangs Kleider aus?
enden
auf das Opfer?
Vielleicht
die Worte des sich ständig wandelnden Meisters
Man kann ihnen überhaupt nicht vertrauen.
Er hätte Wu Yang retten können.
wieder vom Qu-Fluss
und dann hat er sie getötet.
Was du gesagt hast, ergibt tatsächlich Sinn.
Es ist alles meine Schuld.
In diesem verzweifelten Moment
Ich habe zu fest getreten.
Nun, da der sich ständig wandelnde Meister tot ist,
Es ist unmöglich festzustellen,
ob seine Worte wahr oder falsch waren.
Wenn ich jetzt darüber nachdenke,
wir können nur
Untersuche die weibliche Leiche erneut.
um sie zu identifizieren.
Ist das angemessen?
Nennst du dich nicht einen Krieger?
Warum verhältst du dich so schüchtern?
Ich bin nicht ängstlich.
Ich meine, was die Untersuchung der Leiche angeht,
Sollten wir nicht sagen
Su Wuming und Lu Lingfeng?
Dafür bleibt jetzt keine Zeit.
Ich muss es mit eigenen Augen sehen.
Der Körper ist nicht Wu Yang.
Definitiv nicht.
Was hast du gesagt?
Seid ihr beide hingegangen, um die Leiche zu untersuchen?
Ich weiß
Wir hätten nicht
ohne Erlaubnis in die Leichenhalle gehen sollen.
Es ist einfach so
Ich plötzlich
Ich erinnerte mich an etwas.
An diesem Tag...
Kann ich mit euch beiden befreundet sein?
ICH
Ich habe keine Freunde.
Natürlich.
An diesem Tag sah ich an ihrer Hand
Eine sehr exquisite Pflaumenblütenmarke.
Ich dachte damals
dass wir gemeinsam den Qu-Fluss besuchten
,
Ich würde sie fragen, wie sie zu dieser Marke gekommen ist.
Aber die Leiche wies kein Brandzeichen auf.
Xijun, du warst mir wirklich eine große Hilfe.
Nein, es ist nicht Wu Yang.
Das ist nicht Wu Yang.
Meine Tochter Wu Yang könnte noch am Leben sein.
Sie hat kein Pflaumenblüten-Brandzeichen auf der Hand.
Sie ist nicht Wu Yang.
Sie ist es nicht.
Und warum hast du an jenem Tag...
ICH...
Da ihre Kleidung und ihr Körperbau
beide passten zusammen.
Ich einfach...
Wie kam sie denn zu
dieser Marke namens Pflaumenblüte?
Als Wu Yang 6 Jahre alt war,
einmal,
Sie wäre beinahe entführt worden.
Ich rannte ihnen verzweifelt hinterher.
und schaffte es, sie zurückzuerobern.
Ich habe diese Person sofort gefragt:
"Warum haben Sie meine Tochter entführt?"
Er sagte...
Er sagte, dass Wu Yang
sah Kaiserin Wu Zetian zum Verwechseln ähnlich.
In diesem Moment
Ich war absolut entsetzt.
Ich hatte Angst
, dass Wu Yang wieder etwas Schlimmes zustoßen könnte.
Also suchte ich einen taoistischen Priester auf.
Der Priester hat mich angewiesen
eine Pflaumenblütenmarke haben
an dieser Stelle eingebrannt
aus Wu Yangs Hand.
Auf diese Weise würde Wu Yang für immer
sei an meine Seite gebunden.
Gebunden?
Sie ist ein lebender Mensch.
Wie konnte sie an dich gebunden sein?
Außerdem,
Wie konnte dir das entgehen?
Eine so wichtige Spur?
Mein Kopf ist in letzter Zeit völlig durcheinander.
Sobald ich die Leiche sah, ...
Es war meine Schuld.
Daher,
eine Person
Er muss jederzeit ruhig bleiben.
Rechts.
In der Tat.
Lass uns gehen
Gespräch in der Westhalle.
Du willst, dass ich...
Wie soll ich das bloß schaffen?
[Disziplin und Dienst]
Du musst es tun,
auch wenn du glaubst, dass du es nicht kannst.
Vielleicht nur, wenn Sie meinen Anweisungen folgen.
Können wir neue Hinweise finden?
über Wu Yang.
[Meixiu Hautpflege-Shop]
Das Fairy Beauty Puder aus unserem Shop
-wurde wieder aufgefüllt.
-Ich habe gehört, ihre Tochter sei gestorben.
Rechts.
Derjenige namens Wu Yang.
Die Gerüchte verbreiten sich
wie ein Lauffeuer.
[Meixiu Hautpflege-Shop]
Wirklich?
Ja.
Damen.
Unsere Kosmetik
sind von bester Qualität
zu günstigen Preisen.
Haben Sie schon einmal von Fairy Beauty Powder gehört ?
Es ist wieder auf Lager.
Warum kommen Sie nicht herein und schauen es sich an?
Okay.
Lass uns gehen.
[Meixiu Hautpflege-Shop]
Chi Ying.
ICH...
[Bezirk Shengye]
Tante Chi Ying.
Woody.
Ich habe hier keinen Müll.
Dafür bin ich nicht hier.
Ich bin gekommen, um mich zu verabschieden.
Ich kehre in
meine Heimatstadt in der Präfektur Hanzhou zurück.
Ich finde
Du solltest versuchen, dich besser zu fühlen.
Wu Yangs Abreise
Das könnte etwas Gutes sein.
Von nun an
Ihr könnt beides
Finde Frieden.
Frieden finden?
Meine Tochter ist verschwunden.
Wie soll ich so Frieden finden?
Wer glaubst du, wer du bist?
Kommen Sie hierher, um mir solche Dinge zu sagen?
Das ist einfach absurd.
Hau ab!
Raus aus meinem Laden!
Tante Chi Ying.
Woody verabschiedet sich von Ihnen.
Woody,
Verlässt du Chang'an?
Also,
Wir sind gekommen, um Sie zu verabschieden.
Vielen Dank an alle.
Du bist ziemlich wohlhabend.
Als Reinigungskraft
Sie fahren tatsächlich mit der Kutsche
zurück in die Präfektur Hanzhou?
Also,
Ich habe tatsächlich etwas Geld gespart.
Was befindet sich in Ihrem Wagen?
Gibt es etwas, das Sie nicht einnehmen sollten?
NEIN.
In meinem Wagen ist nichts.
Mein Blutsbruder Su Wuming
war schon immer bemerkenswert scharfsinnig.
Er hat herausgefunden, dass die Person,
an die ich Tag und Nacht denke, …
würde
mit Ihnen in die Präfektur Hanzhou zurückkehren.
Deshalb hat er mich hierher eingeladen, um dich zu verabschieden.
Soll ich enttäuscht sein?
Du bist es.
Tut mir leid, meine Damen.
Um dich von der Kontrolle deiner Mutter zu befreien,
diese beiden Damen, die Sie zufällig getroffen haben
sind auch zu euren Schachfiguren geworden?
Ich hatte keine Wahl.
Ich habe gehört
das Fairy Beauty Powder
kann Flecken und Unreinheiten entfernen
und verbessern zudem die Ausstrahlung der Haut.
Ist es wirklich so ein Wunder?
Es ist.
Bitte warten Sie, meine Damen.
Falls Sie morgen Zeit haben,
Wie wäre es, wenn wir gemeinsam zum Qu-Fluss fahren?
Sicher.
Ich war noch nie am Qu-Fluss.
Dann ist es abgemacht.
Um 9 Uhr morgens
Lasst uns am Eingang
des Chengfo-Tempels treffen.
Komm nicht zu spät.
Kein Problem.
Ich hatte bereits geplant, mit Woody durchzubrennen.
Ich warte einfach auf den richtigen Moment.
Die Vereinbarung mit euch beiden
gemeinsam zum Qu-Fluss fahren
sollte die Tatsache verschleiern
dass ich meine Mutter verraten würde
um sie glauben zu lassen
dass mein Verschwinden ein Unfall war.
Woody.
Wu Yangs Flucht durch das hintere Fenster
Das wurde mit Ihrer Hilfe erledigt, richtig?
Wenn ich damals einfach gegangen wäre,
Keines der späteren Ereignisse
wäre eingetreten.
Aber ich konnte es nicht ertragen, meine Mutter zu verlassen.
Ich wollte noch einen letzten Blick
als sie den Löwentanz aufführte.
Du wusstest es also die ganze Zeit.
dass Chi Ying den Löwentanz beherrscht ?
Ja.
Aber Mutter wollte nicht, dass ich es erfahre.
Also tat ich so, als ob ich es nicht täte.
Was für ein cleverer
Du bist ein kleines Mädchen.
Bravo! Bravo!
Mein Vater
war einst Aufseher
in der Kaiserlichen Waffenkammer.
lediglich ein Beamter neunten Ranges.
Doch er wurde von skrupellosen Beamten hereingelegt.
und starb unrechtmäßig im Gefängnis.
Ich wurde zum Waisenkind.
dann gerieten sie in Not.
Er landete schließlich als Müllwerker.
Wu Yang.
Dieser wandernde Einsiedler
Sie baten mich, Ihnen einen weiteren Brief zu bringen.
Möchtest du es hören?
Ich werde es dir vorlesen.
NEIN.
Möchtest du antworten?
Sag es mir einfach.
Ich schreibe es dir auf.
Glaubst du?
Soll ich ihm weiterhin vertrauen?
Der Typ taugt definitiv nichts.
Warum liefern Sie dann immer noch
Briefe für ihn aus?
Wenn man erst einmal jemandem das Geld abgenommen hat,
Du musst dein Wort halten.
Ich habe keine Wahl.
Ist das der einzige Grund?
Ja, das ist es.
Dann dürfen Sie gehen.
Wu Yang.
Hab keine Angst.
Wenn dieser Bösewicht versucht, Ihnen zu schaden,
Ich werde dich mit meinem Leben beschützen.
Du hast Briefe für ihn ausgetragen.
Weil du die Gelegenheit nutzen willst
, mich zu sehen, richtig?
Ich habe mich entschieden, diesen Weg zu gehen.
weil ich wollte, dass Mutter glaubt
dass ich von einem Schurken entführt wurde.
Hier entlang,
Sie würde nur den Bösewicht hassen.
statt mir,
die Tochter, die sie mit so viel Sorgfalt aufgezogen hat
und wie ein Schatz gehütet.
Doch unerwarteterweise
Es gab tatsächlich Bösewichte.
und mehr als einer.
Wie man so schön sagt,
„Die Gottesanbeterin pirscht sich an die Zikade heran,
ohne die Pirol hinter sich zu bemerken.“
Aber in Ihrem Fall,
Nach dem Pirol kommt ein natürlicher Feind.
Nach dem natürlichen Feind kommt der Jäger.
und nach dem Jäger...
Da ist Woody.
Zum Glück gibt es Woody.
der mich die ganze Zeit heimlich beschützt hat
und gab niemals auf.
Woody,
Gestehen Sie Ihre Schuld ein?
ICH...
Du hast Wu Yang am Qu-Fluss gerettet
Er brachte sie danach aber nicht nach Hause.
Das gilt als Entführung.
Es war meine Entscheidung, nicht nach Hause zu gehen.
Das hatte nichts mit Woody zu tun.
Das...
Woody,
Darf ich Sie etwas fragen?
Wie sahen Wu Yangs Kleider aus?
enden
auf eine andere Frau?
Also...
Sie haben mehrfach Hinweise gegeben.
Warum aber haben Sie das Verbrechen von Arzt Bai nicht gemeldet ?
Ich... ich...
Woody,
An diesem Tag habe ich dich gefragt
wo Arzt Bai lebte.
Weißt du, wo er wohnt?
Im Bezirk Yongyang,
direkt neben dem Tempel des Erdgottes.
Sie antworteten ohne zu zögern.
Ich wusste es also sofort.
dass du bei ihm zu Hause gewesen warst.
Das war meine Idee.
Ich hatte nicht erwartet
, dass Arzt Bai auch ein Bösewicht war.
Ich hörte ihn erwähnen
Er wohnt neben dem Erdgott-Tempel
im Bezirk Yongyang.
Während er verletzt ist,
komm mit mir
um ihn zu töten
damit er niemandem mehr schaden kann.
Deshalb folgten wir ihm
zum Geistermarkt.
Wir waren wirklich entsetzt,
als wir die Leiche sahen.
Woody erinnerte mich erneut daran,
die Behörden zu informieren.
Als ich mich aber beruhigt hatte, dachte ich
Das war die perfekte Gelegenheit zur Flucht.
um meine Mutter davon zu überzeugen
Ich war wirklich tot.
Also Sie persönlich
Hat er die Kleidung der Leiche gewechselt?
Ja.
Ich bat Woody, wegzugehen.
Daher ist er unschuldig.
Damals,
Ich zitterte am ganzen Körper vor Angst.
Ich konnte also nur
Wu Yang aus der Ferne beschützen.
Wu Yang,
Du hast ja Nerven!
Um Tante Chi Ying zu verlassen,
Du hast im Grunde alles auf eine Karte gesetzt.
Ich frage dich noch ein letztes Mal???
Woody,
Gestehen Sie Ihre Schuld ein?
Wurde nicht gerade alles klar erklärt?
Aber was hast du heute gemacht?
Gemäß dem Gesetz des Tang-Reiches
Entführung ist ein schweres Verbrechen.
Ich bin aus freiem Willen mit ihm gegangen.
Wie kann man das als Entführung bezeichnen?
Aber wenn Chi Ying eine Beschwerde einreicht,
Es wird zur Entführung.
Offiziere.
Damen.
Alter Mann, Kumpel.
Ich, Wu Yang, bitte Sie inständig.
Bitte lasst Woody und mich gehen.
Meine Mutter
behandelt mich sehr gut.
und doch auch sehr schlecht.
Ich möchte wirklich nicht an sie gefesselt sein.
mein ganzes Leben lang.
Ich möchte nach meinen eigenen Wünschen leben???
mich so anziehen, wie ich möchte,
heiraten, Kinder bekommen,
und frei zu leben.
Wenn ich das nicht haben kann, sterbe ich lieber.
Ich, Wu Yang, bitte Sie inständig.
Sich weigern, sein Schicksal zu akzeptieren.
Du bist mir ziemlich ähnlich.
Lu Lingfeng.
Freiheit
ist jedermanns Recht.
Obwohl er Wu Yang gehen ließ
wäre zu grausam gegenüber Tante Chi Ying.
Aber wenn ich sie wäre,
Ich würde vielleicht dasselbe tun.
Ihr zwei!
Na gut, na gut.
Aufstehen.
Darf ich Sie fragen?
nachdem Sie die Präfektur Hanzhou erreicht haben,
Wovon werden Sie Ihren Lebensunterhalt bestreiten?
Ich habe heimlich etwas Geld gespart.
und ich habe die meiner Mutter aufgeschrieben
Formel
für das Fairy Beauty Powder.
Ich plane, in Hangzhou ein Hautpflegegeschäft zu eröffnen.
Ich bin sicher, die Geschäfte werden gut laufen.
Die Formel deiner Mutter
ist nichts Besonderes.
Ich habe eine neue Version erstellt.
zwei Zutaten hinzufügen
und einen davon entfernen.
Wenn Sie diese neue Formel verwenden,
Ich garantiere, es wird sich noch besser verkaufen.
[3 Qian Engelwurz, 1 Qian Perilla,
3 Qian Mutterkrautsamen]
Vertraue Fei.
Er ist ein Wunderarzt. Sie können ihm vertrauen.
Master.
Offizieller Lu.
Falls Sie Woody gefangen nehmen müssen,
Geben Sie einfach den Befehl.
Falls nicht,
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Woody.
Du musst es aufschreiben
alle Einzelheiten dieser Angelegenheit
und las es Wu Yang vor.
Wenn sie keine Einwände hat,
Sie beide müssen es unterschreiben
und Ihre Fingerabdrücke darauf anbringen.
[Woody] [Wu Yang]
[Ich, ein Müllwerker
im Bezirk Tengye, auch Woody genannt]
Als Justizbeamter von Yongzhou,
Ich habe die Befugnis, Sie zurückzubringen.
Da Sie Informationen zurückgehalten haben,
Das Kreisamt ist dafür zuständig,
Sie zur Rechenschaft zu ziehen.
Aber im Tang-Reich,
Niemand hat das Recht, dich aufzuhalten.
aus dem Streben nach Freiheit.
Wenn Sie also in
der Präfektur Hanzhou ankommen,
Sie müssen sich bei
Justizbeamtin Ma Meng melden.
und wahrheitsgemäß erklären
Ihre Handlungen in Chang'an.
Ob eine Bestrafung notwendig ist
wird von Official Ma entschieden.
Woody.
Solltest du es jemals wagen, Wu Yang zu verraten...
Das werde ich niemals tun.
Vielen Dank,
Offizieller Lu.
Gelehrter Su.
Haben Sie noch andere...?
Eine Sache verstehe ich immer noch nicht.
und ich muss Wu Yang danach fragen.
In den letzten Tagen
Wo haben Sie übernachtet?
Dieser Ort ist viel zu heruntergekommen.
Vielleicht sollten wir uns einen anderen Ort suchen.
NEIN.
Wir bleiben einfach hier.
[Meixiu Hautpflege-Shop]
Geheimagenten von Chang'an
haben gesucht
zu Ihrem Aufenthaltsort in jedem Bezirk,
und dennoch bist du geblieben
direkt gegenüber dem Hautpflegegeschäft.
Warum sich dort verstecken?
Ich machte mir Sorgen um meine...
Meine Mutter.
In den ersten paar Tagen
Meine Mutter hatte kein Interesse am Geschäftsleben.
Immer wenn jemand am Laden vorbeikam,
Sie würde sich ihnen nähern.
und fragten, ob sie mich gesehen hätten.
Jede Nacht
Sie wirkte noch einsamer.
Unser Feen-Schönheitspuder
wurde wieder aufgefüllt.
Falls es jemand braucht...
Aber all das wird vorübergehen.
Mir ist in letzter Zeit aufgefallen, dass
Sie passt sich allmählich an.
auf ein Leben ohne mich.
Ich finde
Ich kann Chang'an jetzt verlassen.
Du willst Chang'an verlassen
und Chi Ying verlassen
nicht aus Hass,
aber weil
Sie liebt dich zu sehr.
Trauer entsteht aus Liebe.
??? Aus Liebe entsteht Angst ???
Nachmachen ist meine Taktik
und zeig es mir.
Wu Yang hat keine Freunde.
Aber wer frei von Anhaftung ist…
Wu Yang braucht keine Freunde.
??? Kennt weder Trauer noch Furcht ???
Lass ein Pflaumenblütenbrandzeichen einbrennen
in diese Stelle auf Wu Yangs Hand.
Hier entlang,
Wu Yang wird für immer
sei an meine Seite gebunden.
Gelehrter Su.
Tust du
Haben Sie weitere Anweisungen?
Das Tang-Reich ist riesig.
mit endlos schöner Landschaft.
Der Weg vor uns
hat prächtige Berge und Flüsse
Wir warten darauf, dass Sie die Strecke zurücklegen.
Nur durch die Überquerung
unzähliger Berge und Flüsse
Kann man
eine bessere Version von sich selbst werden?
Was?
Ihr
lass meine Tochter Wu Yang
gehen?
Buddha... Gepriesen sei Buddha.
Gepriesen sei Buddha!
Meine Tochter ist nicht tot!
Herr Qi!
[Meixiu Hautpflege-Shop]
Herr Qi.
Wu Yang ist nicht tot. Sie lebt noch!
Ich habe mich geirrt.
Das war nicht sie.
Frau Xiao!
Meine Tochter ist nicht tot.
Sie ist weit weggegangen!
Ja, ja.
Gepriesen sei Buddha!
Gepriesen sei Buddha! Danke, Buddha!
Danke, dass Sie Wu Yang am Leben erhalten haben.
Morgen erreichen die Rundfahrten durch die Stadt den Bezirk Chonghua.
Dieses Viertel grenzt direkt an
den Westmarkt.
Deshalb müssen wir
besonderes Augenmerk auf Folgendes legen...
Lu Lingfeng!
Entschuldigung für die Unterbrechung.
Was ist das?
Wir sind gerade erst hingegangen
Meixiu Hautpflege-Shop.
Es ist geschlossen.
Wir haben gerade herausgefunden, dass
Chi Ying hat den Laden aufgegeben.
Sie ging
heute Morgen früh los, um Pferde und eine Kutsche zu kaufen.
Und nun hat sie die Stadt verlassen.
Tante Chi Ying,
Wohin gehst du?
Wohin sollte ich sonst gehen?
Natürlich in die Präfektur Hanzhou,
um mein Wu Yang zu finden.
Wu Yang will nicht, dass du es weißt
Sie ist nach Hangzhou gefahren.
Dadurch,
Lässt du mich nicht im Stich?
Offizieller Wohlwollen von Lu?
Wie soll sie überleben, wenn ich nicht gehe?
Wu Yang weiß nicht, wie man irgendetwas macht.
Es ist alles meine Schuld
weil er ihr ein Gesicht wie
Kaiserin Wu Zetian verliehen hat,
wodurch sie ständig Belästigungen ausgesetzt war
dass Wu Yang nicht
in Chang'an bleiben will.
Die Präfektur Hanzhou ist abgelegen.
Es sollten nicht viele Leute da sein.
die erkennen, wie die Kaiserin
in jungen Jahren aussah,
Wu Yang wird also nicht gestört werden.
und wird sicher sein.
Ich habe alle Zutaten mitgebracht.
zur Herstellung von Fairy Beauty Powder.
Wenn ich in Hanzhou ankomme,
Ich werde einen weiteren Hautpflegeladen eröffnen.
und weiterhin Geld verdienen, um Wu Yang zu unterstützen.
Wu Yang ist jetzt erwachsen.
Sie braucht deine
Unterstützung nicht mehr.
Wenn ich Wu Yang nicht unterstütze,
Wie kann ich ihrem Vater gegenübertreten?
Ich verstehe
Ihre guten Absichten.
Es war in der Vergangenheit mein Fehler.
weil er zu kontrollierend war.
Nachdem ich in Hanzhou angekommen bin,
Ich werde mich ändern.
Tante Chi Ying,
Haben Sie Folgendes in Betracht gezogen?
dass man vielleicht ein Jahr oder so warten sollte
bevor ich dorthin gehe, um Wu Yang zu sehen
Wäre das vielleicht besser?
Das ist noch schlimmer.
Dieser Junge Woody,
Lass dich nicht von seinem ehrlichen Äußeren täuschen.
Vielleicht täuscht er nur vor.
Wenn ich nicht hingehe,
Was, wenn er Wu Yang schlecht behandelt?
Lu Lingfeng, rede ihr Vernunft ein.
Obwohl ich
der Justizbeamte von Yongzhou bin,
Ich habe keine Befugnis, dies zu unterbinden.
Wu Yang reist nach Hanzhou
Ich bin auch nicht befugt, dies zu unterlassen.
Chi Ying
folgte ihrer Tochter nach Westen.
Es ist nur so, dass der Weg beschwerlich sein wird.
Tante Chi Ying,
wenn du alleine gehst,
Wir werden uns Sorgen um dich machen.
Das ist in Ordnung.
Vor Jahren war ich schwanger
als ich mich allein nach Chang'an wagte.
Es wird spät.
Alle, bitte geht zurück.
Ich bin dann mal weg!
Worüber lächelst du denn?
Normalerweise bist du so schlagfertig.
Warum hast du vorhin nichts gesagt?
Bist du nicht besorgt?
Wird Wu Yang erneut eingesperrt?
Nach diesen Ereignissen
Chi Ying hätte sich verändern sollen.
Wu Yang
wird auch die Schwierigkeiten ihrer Mutter besser verstehen .
Außerdem,
Dies ist eine Familienangelegenheit.
Wenn Beamter Lu,
ein würdevoller Gerichtsbeamter,
stört nicht,
Wie hätte ich, ein einfacher Gelehrter, das können?
mit einem erbärmlichen Monatsgehalt,
Haben Sie hier ein Mitspracherecht?
In Hanzhou wird es ganz sicher nicht friedlich zugehen .
Das gehört einfach zum menschlichen Leben dazu.
Lu Lingfeng!
Gelehrter Su
Er hat einen guten Punkt angesprochen.
[Jinguang-Tor]
Früchte! Hier gibt es frische Früchte!
Xia Sheng?
Beamter Lu, Gelehrter Su.
[Herbstlicher Reitausflug]
Du verlässt Chang'an?
Ja.
Ich habe heute Morgen früh gehört
, dass Chi Ying abgereist ist.
Ich werde ihr nachgehen.
[Herbstlicher Reitausflug]
Nur mit deinen Beinen,
Du wirst
Chi Ying nicht einholen können.
Ich werde tagsüber mehr reisen.
und schlafen nachts weniger.
Wenn ich ihr noch ein paar Tage nachlaufe,
Früher oder später werde ich aufholen.
Und eure Löwentanzgruppe?
Ich habe es bereits aufgelöst.
Xia Sheng.
Sobald Sie Chang'an verlassen,
Ich fürchte, meinen Lebensunterhalt nicht mit Löwentanz verdienen zu können.
wird noch schwieriger werden.
Das ist mir bewusst.
Ich bin jetzt über 50.
Ich strebe weder nach Reichtum noch nach Ruhm.
nur meinem Herzen folgen
ohne zu zögern.
Was du gerade gesagt hast
wirklich verdient
Meine Bewunderung.
Herr Xia,
Nimm mein Pferd
und folge Chi Ying.
Aber...
Ich habe mein ganzes Geld verteilt
an die jungen Mitglieder
meiner Löwentanzgruppe.
Ich kann mir kein Pferd leisten.
Wer hat denn etwas von Kaufen gesagt?
Ich gebe es dir kostenlos.
Fahr schnell,
und vor Sonnenuntergang,
Du wirst Chi Ying sicher einholen.
Sie ist im Moment allein.
Genau in solchen Momenten braucht sie Schutz.
Aber...
Offizieller Lu ist so freundlich.
Warum beeilst du dich nicht
und steigst aufs Pferd?
In Ordnung.
Danke schön.
Ich bin dankbar.
Wirklich erstaunlich.
Dieses Pferd war wirklich ein wunderbares Geschenk.
Ich muss sagen, Lu Lingfeng,
mehr Zeit mit Xijun verbringen
hat dich immer mitfühlender gemacht.
Hey, Fei.
Dein Kochstil in letzter Zeit
ist immer eintöniger geworden.
Das kann nicht stimmen.
Oh nein.
Ich habe vergessen, Salz zu diesem Gericht hinzuzufügen.
Dieses Gericht ist viel zu salzig.
Ich werde alt.
Jedoch,
einen Wunderarzt als Koch arbeiten lassen
ist wirklich eine Verschwendung von Talent.
Wie wäre es damit?
Morgen finden die Circuit Trials statt.
wird in den Bezirk Chonghua einfahren.
Du solltest mitgehen.
Bis dahin wird Beamter Lu
die Gerichtsverhandlungen leiten.
und Wunderärztin Fei
wird zu Konsultationen in den Bezirk kommen.
Wie klingt das?
Ich glaube nicht, dass das eine gute Idee ist.
Ich bin es gewohnt, unbeschwert zu sein.
Wenn ich dem Justizbüro folgen muss
in den Bezirk,
Ich könnte es nicht ertragen
all diese Regeln und Protokolle.
Offizieller Lu,
da er nicht gehen will,
Dann vergessen wir es einfach.
Na gut, vergiss es.
Aber morgen,
Ich habe zufällig einen alten Freund
Wer bringt mich?
Ein spezielles Rezept für Kürbishuhn
aus dem Bezirk Chonghua.
Ich bin mir sicher, dass Fei kein Interesse hätte.
Festhalten!
Ich denke, Su Wumings Idee
ist eigentlich gar nicht so schlecht.
Sehen,
Sie können mysteriöse Fälle lösen.
Ich kann auch schwierige Krankheiten behandeln.
Das ist einfach...
Lass uns zusammen gehen.
Ich komme mit.
Scheinbar hat das Kürbishuhn
den gewünschten Effekt erzielt.
Bloß nicht bloßstellen!
Hier.
[Arzt]
Besorgen Sie sich Ihre Medikamente
gemäß diesem Rezept.
Danke schön.
Aufpassen.
Offizieller Lu.
Seht her, so ist es nun mal.
Was meinen Sie damit, dass es so ist?
Du bist nie zu Hause.
Und ich muss mich um alles kümmern!
Hast du dich jemals um das Kind gekümmert?
Hast du dich jemals um unsere Eltern gekümmert?
Ich bin total erschöpft, weil ich den ganzen Tag draußen gearbeitet habe.
Wie kannst du mir die Schuld geben?
Wer ist denn nicht müde?
Wenn ich dir keine Vorwürfe mache, wem dann?
Du bist mein Ehemann.
Wen sonst sollte ich beschuldigen, wenn nicht dich?
Weitermachen.
Offizier,
Du musst mich verteidigen!
Er ist nie zu Hause.
Wie soll ich so weiterleben?
Wer ist diese Frau in Militäruniform?
Sie scheint aus
dem Herrenhaus der Prinzessin zu stammen.
[Ding Heng, General der kaiserlichen Garde]
Ich habe gehört, dass Ihre Hoheit
beabsichtigt, sie zu befördern
als neuer Regimentskommandeur.
Eine Kommandantin?
Gibt es dafür einen Präzedenzfall?
Natürlich nicht.
Wenn Sie mich fragen,
Der Grand Princess
scheinen die fähigen Leute auszugehen.
Betreten des Bezirks zur Aufklärung von Fällen
und brachte Chicken Fei mit.
[Entscheidender Zusammenhang]
Dieser Mann,
obwohl seltsam gekleidet,
ist ein wahrhaft kompetenter Arzt.
In der östlichen Hauptstadt,
Er hat mir einst das Leben gerettet.
und ich habe ihm noch nicht richtig gedankt.
Er sieht für mich aus wie ein Bettler.
Doch Eure Hoheit gedenken seiner.
Diese Großmut steht der
von Kaiserin Wu Zetian in nichts nach.
Wie kann ich es wagen, mich mit meiner Mutter zu vergleichen?
Es genügt, in ihre Fußstapfen zu treten.
Eure Hoheit
verfügt über einen Elan, der dem der Kaiserin in nichts nachsteht.
Li Nai'er.
Deine Kampfkünste sind außergewöhnlich.
und du bist auch strategisch.
Kanzler Cui
Ich habe Sie für die Position des
Kommandanten der Prinzessinnengarde empfohlen.
Was denken Sie?
[Li Nai'er, Regimentskommandeur
der Garde der Großprinzessin]
Ich werde Eurer Hoheit bis in den Tod folgen.
Warten Sie einfach auf den Termin.
Jetzt, da Sie zum Kommandanten fünften Ranges aufgestiegen sind ,
in der Zukunft
Du könntest sicherlich
Großgeneral der Kaiserlichen Garde werden.
Wenn Sie bereit sind,
Sie könnten Tausende von Truppen befehligen.
um die Grenzen unseres Tang-Reiches zu erweitern
und in Zukunft große Erfolge erzielen !
Ich wage es nicht, auf so viel zu hoffen.
Ich wünschte nur
Tag und Nacht an der Seite Eurer Hoheit zu bleiben .
Da ist noch etwas.
Lu Tong besuchte auch den Bezirk Chonghua.
Danach,
Beamter Lu folgte ihm in den Palast.
Eure Hoheit,
[Entscheidender Zusammenhang]
Su Wuming bittet um eine Audienz.
Lass ihn herein.
Seine Majestät gibt ein Bankett
für die verdienten Beamten,
die teilgenommen haben
Hinrichtung der abgesetzten Königin Wei
sowie all jener, die sich ihr widersetzten.
Er befahl mir, die Gästeliste zu erstellen.
Deshalb bin ich in die Präfektur Yongzhou gefahren,
um dich zu finden.
Erst dann erfuhr ich, dass Sie in
den Bezirk gekommen waren, um Fälle zu lösen.
Also bin ich Ihnen in den Bezirk Chonghua gefolgt.
Vielen Dank für Ihre Mühe, Generalmajor.
Ich habe gehört, dass beim Bankett
Jeder wird eine Belohnung erhalten.
Wenn Sie zur Kaiserlichen Garde zurückkehren möchten ,
Lass dir diese Gelegenheit nicht entgehen.
Obwohl Seine Majestät
heute guter Laune ist,
Stellen Sie Ihre Anfrage.
Habe es.
[Herrschaft durch die Musik der Zither]
Vielen Dank, Eure Majestät!
Lu Lingfeng.
Jetzt bist du an der Reihe.
Vor drei Jahren
Du warst immer an meiner Seite und hast mich beschützt.
Diese Szene
Es fühlt sich an, als wäre es erst gestern gewesen.
Fortfahren.
Welche Belohnung willst du von mir?
Ich bitte Eure Majestät eindringlich um Ihre Unterstützung.
Wir würden uns freuen, den Chengfo-Tempel
mit Ihrer Anwesenheit zu beehren.
Seine Majestät fragte, welche Belohnung Sie wünschen.
Und dennoch fordern Sie Seine Majestät auf,
Buddha anzubeten?
Haben Sie zu viel getrunken?
Seit ich wurde
der Justizbeamte von Yongzhou,
der erste Fall, den ich bearbeitet habe
betrifft den Chengfo-Tempel.
Du fragst mich ja auch nicht nach
deinem eigenen beruflichen Aufstieg.
aber für die religiöse Verehrung
des Chengfo-Tempels?
In meinem Herzen,
Es geht nicht nur um religiöse Verehrung.
Es geht um die gesamte Welt und den Zustand
unseres Tang-Reiches.
Nun verbreiten sich Gerüchte überall.
Und die Menschen sind in Panik.
Wenn das so weitergeht,
Chang'an wird keinen Frieden finden!
Wie kannst du es wagen!